## Ломание блоков.
Модификаторы второго ряда: 1= y-, 2= x+, 3= x+, 4= x-, 5= z+, 6= z-

## Телепорт.
Модификаторы второго ряда:  1= x+ z+ y+, 2= x+ z+ y-, 3= x+ z- y-, 4= x- z- y-, 5= x- z- y+, 6= x- z+ y+, 7= x- z+ y-, 8= x+ z+ y-, 9= x+ z- y+

Количество блоков на третьем ряду умножается на 100 и телепортирует в соответствующем направлении. Отвечает за x координату<br>
Количество блоков на четвёртом ряду умножается на 100 и телепортирует в соответствующем направлении. Отвечает за z координату<br>
Количество блоков на пятом ряду умножается на 10 и телепортирует в соответствующем направлении. Отвечает за y координату<br>

## Эффекты.
Модификаторы второго ряда: 1= скорость, 2= суперпрыжок, 3= спешка, 4= очистка эффектов(5), 5= ночное зрение(5), 6= лечение, 7= Защита от огня(10-25), 8= сила, 9=Невидимость(25) 10= взлёт(10-25), 11= сопротивление+замедление

В скобках указано необходимое количество блоков на третьем ряду для исполнения. Если количество не указано, значит работает по стандартной схеме: 1-12 = 1 уровень, 13-24 = 2 уровень, 25 = 3 уровень

## Активатор.
Размещает две души в указанном направлении(второй ряд) с позиционированием от души в центре круга заклинания. Модификаторы второго ряда: 1= y+2, y+4; 2= y-2, y-4; 3= z+7, z+14; 4= z-7, z-14; 5= x+7, x+14; 6= x-7, x-14.

## Телепорт предметов.
При одном установленном блоке на втором ряду перенесёт в центр круга все лежащие на полу предметы в радиусе 25ти блоков. в случае двух и больше напровление как у телепорта ммнус один. т.е. при пяти установленных блоков, направления будут: x-, y-, z-. Предметы телепортируются из центра круга в любом количестве, но в отличии от заклинания телепорт каждый блок для оси x или z равен всего 10 блокам вместо 100 это сделано для более точного назначения места телепортации.
